미즈-♬
http://MizukiNana.KR/
머나먼 신화시대부터
200수년 반복되어온
여신 아테나와 명왕 하데스의 전쟁
그리고 지금 또다른
성전의 불씨가 번지려 하고 있다
이 세상에 사악이 찾아올 때
반드시 나타난다는 희망의 투사
아테나의 세인트
그들 88수호성좌란 이름의
클로스를 몸에 두르고 목숨을 걸고 싸우는
그 주먹은 하늘을 가르고
대지를 가른다
세인트 세이야
THE LOST CANVAS
명왕신화
18세기 유럽
거기 서
제길, 빗나갔어
안 놓친다
맞췄다, 꼴 좋다
다음은 머리를 노려봐
알았어
그만 하세요
뭐냐
너 계집애같은 얼굴 해서는
어, 이 녀석 알아
변두리 고아원에 사는 녀석이야
도시 교회까지 가서
그림 그린다는 이상한 녀석이야
야, 그 개 내놔
우리 점심을 먹어치운 벌이다
뼈저리게 느끼게 해줘야지
그 강아지에게 그런 짓을..
불만이냐?
밥값 버는데도 힘들다고
그럼
이 빨간 안료드릴테니 놔주세요
뭐?
어제 도시에서 산 거에요
팔면 빵은 얼마든지 살 수 있어요
얼른 팔러 가자
어 그래
이딴 쬐그만 녀석이랑
빵을 바꿀 수 있다면 이득이지
목마르다
우유도 사자
잘 됐구나
좋지 않아
텐마
아얏
멍청아
무슨 생각이냐, 너
그 안료 네가 며칠 일해서 산 건데
또 교회에..
이..
너무해, 텐마
이들도 돈이 없어서..
그리고..
그리고?
폭력으로 정리하는 거 싫어
알았어, 미안
이들에게 사괴해
미안해
됐지?
제길, 두고봐라
복수해주겠어
언제든 덤벼
야
뭐야 저 녀석
저 녀석도 고아원 녀석이야
그건 그렇고
어떻게 저리 정 반대인
애들이 친구가 된 거지
제1화 약속
소문 이상의 실력이군
마치 피가 흘러서
지금도 움직일 것 같아
당신은..
소개하지
이쪽은 숲의 대성당에서
온 신부님이다
선생님
네가 그리는 그림에
흥미를 갖고 일부러 와주셨다
숲의 대성당?
본 적 없는 사람이야
그게, 난 언제나..
넌 우리 대성당에 자주 오지?
네..
네가 보고 싶은 건 우리 성당 깊이
보관되어있다는 성인 그림인가?
네
일반에는 공개되지
않아서 돌아가야 하지만
그 뛰어난 아름다움에
어떤 죄인도 한 번 보면
자신의 죄를 뉘우치고
마음에서 눈물을
흘린다는 환상의 그림
그 그림을 한 번 보는 게
제 최대의 꿈이입니다
죄인이 눈물을 말이지
지금..
그런데 이 그림, 왜 가운데
천사 눈에 색칠이 안 되어있지?
아, 그건..
생각대로 색이 안 만들어져서
붉은, 석양 같은 색을 내고 싶어요
여러가지 빨간 색으로
해봤는데 좀처럼..
사람이 만드는 색에는
한계가 있으니까
인간이 인식하는 색은
빛이 보여주는 착각에 지나지 않지
말하자면 그것은 거짓된 색
진실의 색이 아니야
거짓된 색, 진실의 색?
그래
어짓된 색을 쓴 그림으로
누구에게 감동을 줄까?
만약 네가 진실의 색을 원한다면
마을 북쪽 산으로 가
그곳엔 천사가 날개를 잃고
흘린 피로 만들어졌다는
붉은 꽃과 씨앗이 있어
그것은 이 지상에서 가장 붉은
그야말로 진실의 색
뭔 산이 이렇게 깊지
이런데 진실의 색이 정말 있나?
얘
길 잃는다
여기가
여기가 진실의 색이 있는 곳
어쩜 이렇게 아름다울까
마치 그리스 신화에 나오는
레테강 너머의 낙원
신들에게 허락받은 자만이
갈 수 있다는 엘리시온처럼..
혹시 이게 신부님이 말한
진실의 붉은색일까?
그래도, 내가
원하는 색이랑은 달라
모처럼 이렇게
아름다운 곳에 왔으니까
이 경치를 배경으로 널 그려줄게
신부님은 그렇게 말했지만
난 빛이 보여주는
갖가지 색이 좋아
붉은색은 여러가지 붉은색이 있어
짙은 빨강
부드러운 빨강
즐거운 빨강
빛에 비추어 여러가지 표정을
보여주는 건 멋지다 생각하지 않아?
난 하나하나 같은 색이
없는 이 세계를 좋아해
그중에도 내가
가장 좋아하는 색은..
어?
무슨 일이지 다들
당신이라면
이 세상의 모든 색을
손에 넣을 수 있어요
아시나요?
빛이 내는 색이 어우러지면
마지막에는 어둠의 색이 됩니다
내 이름은 판도라
어째서..
증오가 없는 사람이구나
줄곧 찾아왔습니다
우리의 왕
무슨 소리를..
우리의 신께서
이 세상에 내려오시려면
인간의 몸이 필요합니다
이 시대, 지상에서 가장
맑은 영혼을 가진 인간의 몸
오래 기다렸습니다
명왕 하데스 님
이건..
세인트 세이야
THE LOST CANVAS
명왕신화
멍청한 것
명계의 망자 스펙터 아닌가
너희에게 좀 묻고 싶은 게 있는데
닥쳐
이번에야말로 갈갈히 찢어주마
저 클로스는..
넌.. 라이브라의 도코
말도 안 돼
최강을 자랑하는
골드세인트 중 하나인 네가 어째서..
물론 명왕을 물리치기 위해서지
너희가 이렇게 집결해있단 건
하데스도 부활했다는 것이니
명왕은 어디있지?
누가 말하겠나
거기다 기적은 이미 일어났다
네놈들 아테나의 세인트는
그분이 계신 곳은 절대 알 수 없다
그 때가 올 때까지는..
분명 수일 전부터
느껴지던 명왕의 기운이
지금은 완전히 사라져
알 수가 없어졌어
마치..
명왕 자신이 평범한
인간으로 다시 태어난 듯한..
서둘러야겠군
정신 들어, 알론?
다행이다
여긴?
우리 집이지
너, 산 중간에 쓰러져있었어
산 중간에?
어
텐마는 알론의 기운이 괴로워하며
작아지는 걸 느끼고 찾으러 갔어
그랬더니 정말로
알론이 쓰러져있었다고..
나도 놀랐어
넌 또 그 기운을..
동양인 피의 신비일까?
그래도 내 안에서도 느껴져
마치 몸속에 우주가 있는 것 같아
우주?
어
그걸 깊히 느껴
좀 더 높히려 하면
내 안에서 커다란 힘이
퍼져서 강한 힘이 생겨
텐마, 또 이상한 소리 한다
그렇게..
야, 무리하지 마
야, 뭐 떨어졌어
만지지 마
아니, 그게 아니라..
나도 알 것 같아, 그 느낌
저기, 텐마
너, 내 안에서 무언가 느껴져?
텐마, 알론
왜 그래, 둘 다
큰일이야
강이 범람해서
마을쪽으로 흘러가고 있어
도시 녀석들
자기들이 살려고
다른 문을 닫은 거냐?
젠장
녀석들, 우릴 뭐라 보는 거야
텐마, 내가 가볼게
무슨 소리야, 알론
그 몸으로 무슨..
괜찮아
문을 열어달라고 부탁만 할게
들어줄 거야
그게, 이 세상에
마음속부터 악한 사람은 없을 거야
또 그런 소리..
이 바보야
괜찮아
텐마
내가 어떻게든 하겠어
어떻게 한다니, 어떡하게
강을 살펴보고 올게
그래도, 너 혼자는..
약속했잖아
나와 너와 그 녀석의
난 너희를 무슨 수를
써서라도 지키겠어
우린 가족이고
친구니까
텐마 어쩔 생각일까..
우리 어떡해야 돼?
괜찮아
텐마는 좀 난폭하지만
올곧고 다정하고
약속을 한 번도 깨지 않았잖아
난 텐마를 믿어
토사물때문에 강의
흐름이 바뀌어서 마을쪽으로..
어떡하지
나 혼자서..
어떡해야 모두를 구할 수 있지?
어떡해야..
제길
이딴 돌덩이
그래도, 내가 할 수밖에 없어
약속했어
내가 그 애들을 지킨다고
포기 안 해
몇 번이고 해주겠어
주먹 한둘쯤
정말 깨지겠구만
하지만
그게 어떻다고
코스모?
이런 산속에 스펙터와는 다른
자그마한 코스모가 느껴져
이 무슨, 애라고?
저 바위를 부수려는 건가?
멍청한..
만에 하나 부순다 해도
거기, 꼬맹이
텐마
느껴져
애들과 알론이..
날 위해 기도하는 게 느껴져
힘을 주는 게 느껴져
그리고, 내 안의 우주가 가르쳐줘
괜찮아, 할 수 있어
반드시 모두를 구할 수가
텐마
뭐?
저 꼬맹이 정말로 바위를 부쉈어
거기다 몸에서 순간 뿜어져나온 오라
그것은 틀림없는 코스모
그야말로 무서운..
이봐
정신 차려
애들은..
알론은..
살았어?
내가 반드시 구하겠다고 약속..
안심 해라, 강은
본래 흐름대로 바뀌었다
모두 구했어
해냈다..
이 무슨..
이봐, 꼬맹이
너의 그 힘, 정열을
보다 많은 사람들을 위해 쓰지 않겠나
이 지상의
사랑과 정의를 위해
아테나의 세인트가 되는 거다
텐마, 움직이지 마
무리야
좀 참아
이제 네 그림 못 그릴지도 모르니까
괜찮아
금방 돌아올게
아테나의 세인트가 되어서
안 그릴래
나 언제나 네 눈색 같은
붉은 색을 만들고 싶었어
내 눈이 빨개?
토끼도 아니고
아니
네 찻빛 눈은 석양이나
난로 빛보다도
어떤 붉은색보다도
생명력이 흘러 반짝여
그래도 지금의 난
그 색을 잘 만들 수 없어
네가 세인트가 되어
돌아오면 나머지를 그릴게
그때까지 나도 의젓한
화가가 될 테니까
그러니까..
어, 약속이야
가자, 도코
그림은 다 그렸냐
아니, 나중에 마저 그린대
무슨 일이라도..
아니
실례
예쁜 눈이군
갈까, 텐마
생츄얼리로
약속 잊지 마, 알론
텐마
우리는
언제나 친구지?
지난 성전으로부터 200수년
우리가 기다려온
명왕 부활의 날이 드디어..
예
이제는 완전히 눈뜰
때를 기다리는 것뿐
그때야말로 이 지상의
모든 생명도 멸하여
명왕 하데스 님이 지배하는
죽음과 어둠의 세계가 되는 것이다
失くした色は遠い日の記憶
잃어버린 색은 먼 옛날의 기억
古い繪の具の箱 そっと開ければ
낡은 그림도구 상자를 살며시 열어보면
幼い友がいつも居たよね
옛 친구가 언제나 있었어
變わることない あの笑顔
변함없는 그 미소
二人で夢を描いた 心のキャンバス
둘이서 꿈을 그렸던 마음의 캔버스
まだ色褪せない
아직 바래지 않았어
君の手と僕の手を 重ねた日の溫もり
너와 내가 잡았던 날의 손길이
人はなぜ 愛しさと憎しみを合わせ
사람은 어째서 항상 사랑과 증오를
もっていつも生きるのだろう
함께 가지고 살아갈까?
喜びと悲しみを絡ませ
기쁨과 슬픔을 함께
紡いだ靑春の永久の絆
끌어안은 청춘의 영원한 인연
花の鎖よ
꽃의 사슬이여
텐마
네가 생츄얼리로 간다는
말을 듣고 울어서 미안해
어서 훌륭한 세인트가 되어서
또 함께 웃고 싶다
나도 네게 지지 않도록
열심히 그림 공부할 테니까
그러니까..
다음회, 세인트 세이야
THE LOST CANVAS 명왕신화
하데스 각성
미즈-♬
http://MizukiNana.KR/